Решил разбить проект на две части, здесь будет серверная часть.
28.05.2025
Убрал все сторонние библиотеки, пользуюсь стандартными.
Теперь есть файл txt где хранятся все логины и пароли
Сервер корректно работает с базовыми операциями, скоро буду наращивать функционал. Нужно добавить групповые чаты
Хочу четверку(
29.05.2025
Пофиксил баг что при выходе из учетной записи нельзя заново залогиниться
Добавил функцию которая отслеживает кто в сети из пользователей а кто нет.
Ох при групповом чате тут все придется менять...